مرحبا بالجميع ومرحبا بكم في الجزء الثالث،
والجزء الأخير،
هذا جزء صغير هنا من ثلاثة دروس لل
DNS Hightracking.
حتى الآن على أي حال، لقد فعلنا الكثير.
لقد اتلفنا إعدادات DNS على جهاز بعيد.
لقد إعادنا توجيه الطلبات للذهاب إلينا
وأنا لا ازال لدي بعض الأمور التي تعمل من البرنامج التعليمي السابق،
يمكنك ان ترى هنا انها ترسل الردود.
ولقد حددت التشغيل ولكن لا استطيع ان ارى بالفعل ذلك.
بدلا من ذلك ما يمكننا القيام به مع الطقم هو المتابعه
لذلك هذا هو المكان الذي سيخزين كلمات السر.
هذا هو المكان، وهذا هو الملف الذي سوف
يعطيك المعلومات الهامة التي تحتاج أو تريد تحصل عليها
وأيضا أثناء اختبار هذا أدركت أن الإعلانات التجارية بالفعل لا تعمل عندما
تصل إليه من جهاز آخر.
على أي حال، امضي قدما
اكتب
cd /var /www.enter/enter LS.
وهناك نذهب.
إذا هذا
index.html.
هذه هي نسخة من الموقع وأو هو
TMP
آسف
نعم. حصلنا على الكثير من الأشياء هنا.
على أي حال هذه نسخة جماعيه من الموقع إذا لم أكن مخطئا، ولكن
لا يهم حقا.
ما يهمنا هو ملف معين هنا حتى انها حصادة و
هنا التاريخ
, 2015, 3.
هناك بعض الاماكن في النهاية لا يهم
ما نريد القيام به هو كتابه
space set -f space /,
بالفعل نحن لسنا بحاجة للشرطة المائلة لأننا في مسار حصادة.
و إضغط
enter.
وهذا يعطي لنا البث المباشر عن كل ما يجري.
سنلاحظ ذلك.
في اللحظة التي ترى شيئا هنا.
لحظة ترى أنك قد حصلت على كلمة المرور أو الأشياء من نفس النوع،
أنت يمكن بالفعل أن تقتل خادم
DNS
والذي يعمل على جهاز الكمبيوتر الخاص بك،
والسماح للعميل فعلا
القيام بأعمالها من تلقاء نفسها دون الحاجة إلى الذهاب من خلالكم على الإطلاق.
أنت لن تدمر الهجوم الخاص بك إذا كان هذا هو ما كنت تتساءل عنه.
في اللحظة التي تجلب
DNS
الخاص بك،
وإعدادات
DNS
الخاصة بك في جهاز التوجيه الخاصة بهم ... لا يزال الأول.
وبالتالي فإن جهاز التوجيه يتحقق اولاً من الإعدادت
DNS ،
خوادم
DNS
لو لم تكن تعمل فإنه يذهب إلى هبوط مرة أخرى.
وأنها سوف تذهب دائما بهذا الترتيب
لذلك، لحظة هبوط الخادم الخاص ،
لا يهم انها سوف تعود بعد ثانية واحدة.
لحظة التي سيعود فيها سيتم توجيه جميع الاستفسارات  لك، ولكن
انت تضيفة طبقة أمنية إضافية لهجومك.
على أي حال دعونا نمضي قدما ونفتح المتصفح خاصتنا.
وفي متصفح هنا يمكنك كتابة URL التي لدينا المستخدم لـ
لأغراض هذا البرنامج التعليمي.
إذا فقط اكتب
www.linuxquestions.org اضغط
enter
و سيقوم بالتحميل
أنه لم يكن في الواقع يقوم بالتحميل بشكل صحيح هنا.
دعونا نرى ما هي المشكلة.
دعونا نعيد تحميلها، نعيد تحميلها مرة أخرى.
حسنا، لذلك أنا ساحال للبحث عنه.
لقد حملت هذا الموقع منذ لحظة ويبدو لي أن افسدت شيء ما.
ولكن هذا لا يهم.
اسمحوا لي فقط بحذف التاريخ وأحاول أن أفعل ذلك مرة أخرى.
شيء اخر.
شئ اخر مهماً جداً هو ان تشير إليه بمجرد القيام بهذه
إعدادات
DNS
على أجهزة الكمبيوتر، الاشياء من نفس النوع، المتصفحات قد تكون الملفات المخزنة مؤقتا.
والهجومك لن يصبح ذات مفعول حتى يعيد الشخص بالفعل تحميل المتصفح.
إذا كنت تعتقد، أوه لا هذه نكسة كبيرة، انها ليست صدقوني.
الناس تقوم بأعادت تشغيل برامج التصفح الخاصة بهم طوال وقت.
مرة واحدة على الأقل يوميا ستفعل هذا، مرة واحدة على الأقل.
هذا هو الحد الأدنى للكميه
هذا هو الحد الأدنى للمبلغ دائما.
لذلك لا يلزم ما يدعو للقلق كثيرا.،
www.linuxquestions.org.
دعونا نرى أنه كان سيحمل؟
لا .. يبدو أن الموقع مكسور بعض الشئ.
أحيانا يحدث هذا.
نضع في اعتبارنا أن هذا لا يعمل دائما بأفضل قدراتها.
انها ليست مثالية دائما.
لكن هو نفس
URL
فقط تحقق من ذلك.
هذا هو
http://www.linuxquestions.org.
الآن هذا لا يحدث دائما حقا، حتى تعرف.
هذه الملفات لا تفسد عادتاً مثل هذا
ولكن، من وقت لآخر، فإنها تفسد
و، في بعض المواقع، تفسد ، وهذه هي المخاطر الذي عليك أن تأخذها.
يمكنك التحقق من ذلك
ولكن، دعونا نمضي قدماً ونحاول في جهاز آخر.
دعونا نلاحظ جيدا كيف ستحميل هنا.
يا هيا.
وأنا اشغل ثلاث آلات افتراضية، لذلك
وهذا ما يضع ضغطا هائلا على جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
أنا عمليا ليس لدي الموارد.
حسنا، بالنسبة للأسئلة لينكس،
يبدو انها كسرت إلى حد ما، لكنه لا يزال يحمل الموقع.
إذا حدث هذا، كما حدث لي.
ما يمكنك القيام به هو إعادة العملية من جديد.
فقط كل شيء.
مجرد إعادته.
حذف الملفات في
/var.
اسمحوا لي أن ابين لكم في الواقع ما يمكنك القيام به.
إذا فكل هذه الملفات.
يمكن حذفها بالفعل.
احذف الملفات ومن ثم كرار عملية الاستنساخ مع طقم مجموعة الأدوات
لا يجب عليك تكرار أي شيء مع
DNSChef.
مجرد تكرار كل شيء مع طقم أدوات ونرى ما اذا كان يعمل بها.
إذا كان هذا يعمل بها، عظيم.
And most likely it will.
إذا لم يحدث ذلك، فأنتا عالقا معها.
أنا لا أعرف أي طريقة أخرى يمكن أن تساعدك فعلا على الخروج.
ولكن، كما قلت، مجرد إعادت محاولة نسخ الموقع تكرار وسترى.
منذ لحظة عندما فعلت ذلك، فإن الموقع قد عمل بشكل جيد، ولكن
يبدو الآن ان موقع لا يعمل بشكل جيد.
وكما قلت من قبل و ببساطه يجب عليك ان تتخذ تلك المخاطر.
أعني ليس هناك احترف العمل.
أفضل شيء نفعله هو لاختبارها على جهاز ظاهري، ولكن حتى لو كنت
يجب عليك تعيينها علي جهاز ظاهري
يمكن ان تذهب الامور بشكل الخطأ.
إبقاء ذلك في الاعتبار.
كل المختبرين يعملون مع هذا الخطر، وليس هناك أي ضمانات.
في أي حال، إذا كنت قد قمت بالتحميل،
إذا قد قمت بكررت هذه العملية، وهي ممارسة جيدة جدا لل
لك، يمكنك ان تمضي قدما واكتب هنا اسم المستخدم الخاص بك.
لذلك، وانا ذاهب للاختبار، والاسترخاء و الانتظار.
الاسترخاء، وإلى هنا أنا أريد أن أقول، اكتب هنا
test
دعونا نمضي قدما ونسجل الدخول.
حسنا، من الواضح، أننا فشلنا في تسجيل الدخول، ولكن
دعونا نرى ما فعله الملف الرصد بالنسبة لنا.
وأنت ترى في الواقع فقد سجلت كل من تسجيلات الدخول.
ترى، أنها تقول
vb_login_username.
انها
RELAX, cookieuser I, vb_login_password
بدون.
في المرة الاولى ولكن في المرة الثانية،
لقد كتبت في
RELAX
ولقد قمت اكتب
TEST.
لذلك يعمل في الواقع.
ولكن دعونا نحاول اصلاح ذلك.
دعونا نحاول أن نجعلها تعمل على النحو الذي كان من المفترض أن تعمل.
قم بمسح
harvester, set toolkit.
دعونا فقط نفعل ذلك بسرعة.
Social engineering attacks.
Website attack vectors.
A credential harvester.
Site cloner.
192.168.1.102.
Http://linux
Questions.org.
لقد نسيت ال
www.
اذا
www.linuxquestions.org.
وهذا ما أفعله الآن أمر غبي حقا لان
يجب عليك فقط نسخ و لقص الاسم الرئيسي لتكون على يقين.
ولكن أنا العبقري الذي  سيمضي قدما وتخطي ذلك، و
ربما شيئا ما يحدث على نحو خاطئ،
هذا جزء من ذلك.
حسنا، دعونا خروج من هذا، ودعونا نرى ما وصلنا إليه
مرة أخرى، لقد حصلت على ملف الحصاد.
حتى الذيل
-f harvester.
ودعونا نعود لجهاز ويندوز.
دعونا نعيد تحميل الموقع، ونرى ما يحدث هنا.
حسنا، فقد كان مخزناً مؤقتا، واسمحوا لي أن نمضي قدما ونفعل ذلك.
نعم، والمضي قدما في إزالة تاريخ التصفح،
التاريخ التصفح الكريه التي تحافظ على المخلفات لنا أينما كنا قد تجول أو الذهاب.
و هنا
Www.linuxquestions.org,
ارجوك اعمل، من فضلك!
دعونا نرى، عفوا!
حسنا دعونا نرى ما يمكنني إصلاحه
هذه بخير.
دعونا فقط نفتح CMD.
الانتظار قبل أن أفعل ذلك كالي.
انا ذاهب لفتح الموقع على شبكة الانترنت الحقيقي.
حسنا، لقد اوقفت هذه العملية منذ لحظة.
ممتاز
لذلك، لقد اوقفت الفيديو مؤقتا لهذا الرقم.
ولقد رأيت ما هي المشكلة بالفعل.
انها غبية جدا.
سوف ترى
فانظر.
الآن بروكسي
DNS
قد توقف.
أنا لم اعيد تزوير طلبات DNS.
لا شيء يحدث على نهايتي.
تأكد من أن الحصاد لا يزال يرصد،
ولكن لا شيء سيذهب لزيارة هذا الموقع.
هذه هي حقيقة
linux.org, Linux.org.
Linuxquestions.org.
هذا هو الموقع الحقيقي في الوقت الحالي وكيف عرفت هذا.
سأقوم بـ
Nslookup
و سأكتب
linuxquestions.org.
وأنظر إلى ما يحدث هنا.
أنها تقول الاسم
linux.org
والعنوان هو
75.126.162.205,
لذلك هذا في الواقع هو الموقع الحقيقي.
هذه هي الطريقة التي سأجعلها على هذا الجهاز.
هذا ليس موقع مزيف أو أي شيء من هذا القبيل.
في هذه اللحظة لسبب غريب هذا كيف يبدو موقع
ربما يكون هناك خلل أو شيء من هذا القبيل.
ولكن هذا أربكني كثيرا، ويمكنني أن احرر هذا الفيديو و
اتخلص عن كل هذا.
لكنني أحسب فقط أريد أن ابين لكم.
هنا لماذا
ليس دائما عندما تفعل شيئا غير ذلك تكون خطأك لأنه لا يعمل.
ربما هناك شيء يحدث على الجانب الآخر.
لأن هجومنا لا يعمل.
وهي تعمل على الكمال.
وهو يعمل تماما
انها مجرد أن الموقع كما هذا في الوقت الراهن.
وقد تم استنساخ الموقع بالكمال.
هذا هو الموقع الأصلي.
على أي حال، واسمحوا لي أن أختتم البرنامج التعليمي هنا، و
أنا أشجعكم على محاولة هذه الطريقة للخروج.
أعطها فرصة.
يمكنك ان تجعله الموقع الخاصة بك، والتي يمكنك اختباره أو شيء من هذا القبيل.
يمكنك تحميل حتى موقع على شبكة الانترنت من مكان ما، و
استخدامه ضمن بيئة
LAN
الخاصة بك و أن تفعل بعض الأشياء بها
لخلق بيئة اختبار ل
نفسك حيث يمكنك اختبار بأمان كل شيء.
وسترى أنه في بعض الأحيان انها تسير تحمل بشكل صحيح،
في بعض الأحيان انها ستحمل بشكل غير صحيح.
ولكن، من وقت لآخر وسوف تكون بالفعل الجانب الصحيح و
سوف تعتقد أن هناك شيء خطأ في ذلك، ولكن لا.
يمكنك التحقق من هذا بسهولة مع
NSLOOKUP
و
وسوف تعطيك عنوان
IP
التي طلبتها.
وإذا كان عنوان
IP
الصحيح، خارج الموقع الأصلي، ويجب ان تعرف أنك
تم الوصول إلى موقع الصحيح ولكن ربما هناك شيء خطأ في ذلك.
في تلك اللحظة بالذات عادة أنا لا أعرف.
وقوعه أو شيء مثل هذا ولكن هذه الحالات نادرة.
أنها لا تحدث في كثير من الأحيان، ولكن
يجب استبعاد هذا الاحتمال على الفور.
أعتقد أن قضيت ساعة ابحث عن حل في محاولة لمعرفة ما كان
الخطأ في ذلك حتى أنا اخيرا ظهرت إلى أنه في الحقيقة الموقع حقيقي.
على أي حال، جرب ذلك. و جرب بعض الأساليب الأخرى من
SET
toolkit
ايضاً
في وقت لاحق، ونحن سوف نفعل بعض الأشياء الأخرى في استغلال المواقع و
ما يمكنك القيام به في الواقع بالنسبة لهم.
هناك أشياء مثل
SQL injections
والتي هي مهمة جدا.
لديك ايضاً
Java injections
بداخل
URL's.
اذا عدلت عناوين المواقع، ويمكن أن يكون لديك فعلا جافاسكريبتس يعمل،
او شئ مثل هذا .. و
بإمكانك الحصول بالفعل علي التحكم عن بعد من متصفح شخص ما.
هناك العديد من الأشياء التي يجب علينا القيام بها، ولكن
في الوقت الحاضر، أنا سأوقف هذا البرنامج التعليمي هنا.
اود ان اودعكم جميعاً ، أتمنى لك الكثير من الحظ، وان اراكم في  المرة القادمة.